Aucun doute possible.
C'est l'un des repaires d'Orochimaru.
Ce traître de Kabuto est retourné dans sa tanière.
Stop, ils sont avec nous.
Commandant Mitarashi.
Nous apportons des ordres de Konoha.
Saï doit rentrer au village.
Mais vous, vous devez continuer à traquer Kabuto.
Mes hommes et moi sommes à votre entière disposition.
Yamato aussi nous a abandonnés en pleine mission pour rentrer...
Que se passe-t-il ?
Akatsuki a lancé une offensive. Konoha est anéanti.
Nous avons subi de lourdes pertes
et Maître Tsunade est tombée dans le coma.
Qu'est-ce que tu dis ?
Suite à quoi, Maître Danzô a été désigné nouvel Hokage.
Ça fait beaucoup de nouvelles d'un seul coup.
Vous recevrez bientôt un rapport détaillé des événements.
- Saï ? - J'y vais.
Pas même un adieu après tout ce temps passé ensemble...
Il n'est vraiment pas aimable.
Maître Danzô ? Le nouvel Hokage ?
Les ninjas ont toujours œuvré dans l'ombre, c'est dans notre nature.
Mais parfois les temps exigent
que les hommes de l'ombre se montrent au grand jour.
Comme aujourd'hui. Je suis appelé à sortir de l'ombre.
Et j'attends de vous plus de loyauté que jamais.
Oui !
HOKAGE LE SIXIÈME DANZÔ
Quel pétrin...
Hein ?
Tu comprends...
Il y a un paquet de jolies filles à Konoha, des vrais canons.
J'essaie d'élaborer une stratégie,
au cas où elles me courraient toutes après.
Oh, je compatis.
Eh bien, tu n'as qu'à toutes les fréquenter...
dans l'ordre que tu voudras.
Mouais, mais l'ennui, ce sera au moment du départ...
Si l'une d'entre elles s'amourache de moi,
et n'accepte pas la séparation.
Il faudra improviser...
Imagine qu'elle me fasse du chantage au suicide ?
J'en ai marre de te voir jouer les héros tragiques !
Romance ou film d'horreur ? Faudrait te décider !
Je te signale qu'on n'a pas encore mis les pieds à Konoha !
Imagine qu'un bel hidalgo te déclare sa flamme, que feras-tu ?
Quelle expression ringarde !
Tout bien réfléchi... c'est assez délicat, en effet.
Surtout s'il est grand, riche et célèbre avec ça.
Tu as raison. Je ne suis pas à l'abri non plus.
Là, tu te fais un film, ma pauvre. Je te rassure.
Ce n'est pas près d'arriver.
On t'a déjà dit...
que tu manquais de tact ?
Ça ne va pas, non ?
Imagine que ton caillou percute une grosse pierre et qu'elle éclate ?
Que ses débris viennent à leur tour percuter
et entraîner dans leur chute d'autres rochers...
Ça pourrait provoquer un éboulement qui rayerait Konoha de la carte !
Et c'est moi qui me fais des films ?
Oh, non, pas ça...
Je l'ai pas fait exprès ! C'était juste un petit caillou.
Mon Dieu, Karui. Qu'as-tu fait ?
Bon, arrêtez vos délires. Il faut qu'on trouve à qui s'adresser.
Halte là ! Que faites-vous ici ?
Je suis Samui du village de Kumo.
Nous sommes envoyés par notre chef, Maître Raikage.
Des envoyés du Raikage ?
Désolé pour tout à l'heure.
On est un peu sur les nerfs, ces derniers temps.
On n'a rencontré aucune patrouille.
Et tout est sens dessus dessous. On peut savoir ce qui s'est passé ici ?
C'est l'œuvre d'Akatsuki.
Mais on va rétablir la surveillance dans les meilleurs délais.
En tout cas, vous serez obligés de nous introduire auprès du Hokage.
On a une lettre du Raikage qui lui est destinée.
J'ai peur que ce ne soit difficile...
Pourquoi cela ?
Ouh là...
Ce coup sur le crâne, imagine que... Tais-toi !
Quelle poisse.
Comme si c'était le moment...
Il n'y a pas une nouvelle rassurante dans le tas.
J'ai une demande urgente de convocation du Conseil des Cinq Kage.
Encore une tuile.
Des Cinq Kage ?
Elle est inconsciente ?
Vous pouvez me confier cette lettre. Je suis son conseiller personnel.
Puisqu'on ne sait pas quand elle se réveillera,
autant la remettre à son représentant.
Ce qu'on veut, c'est une réponse immédiate.
Le Raikage est pressé.
Mais...
Cet individu n'est plus le Hokage.
Je suis le Sixième et nouvel Hokage.
Et je vais prendre cette lettre.
C'est impossible... Ils n'auraient pas désigné Danzô ?
Eh bien, qu'attendez-vous ? Le Raikage est pressé, non ?
POUR L'HOKAGE LETTRE OFFICIELLE
À L'ATTENTION DE L'HOKAGE
Sasuke...
Il s'est donc enfoncé dans cette voie...
Quelle est votre réponse ?
Ah, les voilà... Ho hé !
Kiba ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Écoutez, c'est très sérieux !
Tsunade a été destituée de ses fonctions.
Quoi ?
C'est officiel : Danzô est devenu le Sixième Hokage.
C'est un homme du Renseignement, non ?
Danzô, tu dis ?
Danzô...
J'avais un mauvais pressentiment...
Mais je vous préviens, c'est pas tout. Le bonhomme a donné son premier ordre :
traquer et abattre Sasuke pour cause de rébellion.
Qu'est-ce que ça signifie ?
J'en sais trop rien, moi non plus.
Ils ne veulent pas attendre que Tsunade soit sur pied.
Ça peut se comprendre... Maître !
Quant à Sasuke, c'est bel et bien un déserteur.
Et dans ces cas-là, la loi est claire : c'est la mort.
Jusqu'ici, il a pu compter sur l'indulgence de Tsunade.
Bon. Je dois parler à Danzô.
Attends, Sakura. Faire un esclandre ne résoudra rien.
Tsunade est encore inconsciente. Ce n'est pas juste !
Et pour Sasuke, si Danzô espère qu'on va rester bouche cousue, il se trompe !
Tu as raison. Je viens avec toi.
Du calme, tous les deux.
C'est dans ces moments-là qu'il faut garder la tête froide.
Sinon, on complique les choses.
"La tête froide"... Vous en avez de bonnes !
Je ne laisserai personne toucher à Sasuke !
Je t'ai dit d'attendre.
Danzô a sûrement anticipé ta réaction. Que feras-tu, une fois face à lui ?
Rien de violent, rassurez-vous.
Je vais simplement le persuader de revoir sa position sur Sasuke.
Sur Sasuke, tu ne pourras jamais faire valoir ton point de vue.
Aucune chance...
Même s'il n'a pas encore obtenu l'aval du Conseil des Ninjas Supérieurs,
Danzô a été désigné par le Seigneur. Ça fait de lui le Hokage.
Tu risques même de te faire jeter en prison.
Je m'en moque !
J'y vais, c'est décidé.
J'arrive !
Oh là... doucement !
Naruto. Tu abrites en toi Kyûbi.
Je ne vois pas où est le rapport ?
Danzô rêve de te faire confiner au village.
Tu veux finir en cellule ? Ce serait lui faciliter la tâche.
Et dire adieu à tes chances de retrouver Sasuke.
Alors un conseil : ne fais pas de vagues.
Que puis-je pour vous ?
Je veux que tu surveilles Naruto.
Rapporte-moi tous ses faits et gestes, le moindre changement...
Bien.
M'autorisez-vous à poser une question ?
Parle.
Quelles sont vos intentions au sujet de Naruto ?
Il n'y a rien qui puisse t'inquiéter.
Naruto est aujourd'hui le héros de Konoha.
Il a les faveurs du peuple.
Plus encore que son Hokage, à peine intronisé.
Si jamais je tentais quelque chose contre lui,
je ne ferais qu'affaiblir ma position.
L'heure est délicate, et je dois m'attirer l'adhésion des notables.
Nonobstant, Naruto est notre Réceptacle.
C'est à moi qu'il échoit de veiller à sa protection.
Je n'ai pas l'inconséquence de Tsunade.
Merci de cette réponse.
Tu peux disposer.
Je ne suis pas vraiment rassuré.
Saï !
C'est justement toi qu'on cherchait.
On voudrait te parler.
À quel sujet ?
C'est à propos de Danzô.
On aimerait tout savoir sur lui !
Saï !
C'est impossible.
Et pourquoi ça ?
Tu es encore de son côté, alors ?
Non. Vous ne comprenez pas.
Je suis dans l'incapacité physique de dire quoi que ce soit sur lui.
À cause de ça...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une sorte de sceau magique ?
Tout juste. C'est Maître Danzô qui me l'a apposé.
Si je tente de révéler la moindre information sur lui,
je serai pris d'une crise de tétanie qui me paralysera complètement.
C'est pareil pour nous tous... les membres de la Racine.
C'est ce qu'on appelle être prudent.
La Racine est une organisation de l'ombre.
Elle a toujours accompli les sales besognes pour la sécurité du village.
Rien de ce qui concerne ses activités ne doit filtrer à l'extérieur.
C'est une parade
pour ne pas parler si on est fait prisonnier.
Mais ce ne sont pas des méthodes.
Apposer un sceau sur ses propres subordonnés !
C'est inqualifiable !
C'est ainsi que nous avons toujours veillé sur le village.
Ça peut sembler un peu rude,
mais il n'empêche que nous avons tous à cœur les intérêts de Konoha.
Mais pourquoi balayer d'un trait
les décisions de Tsunade concernant Sasuke ?
Il ne va quand même pas lâcher ses tueurs après lui ?
Vous me l'apprenez.
Je n'en savais rien.
Vous allez vider gentiment votre sac à propos de Sasuke.
Apparemment, vous faites partie de ses proches.
- Multiclonage ! - Ne le blesse pas.
Je sais.
Sakura !
Tu n'as rien ?
Regarde leur bandeau frontal... Ils viennent de Kumo.
Que viennent-ils faire ici ?
Vous nous voulez quoi, à la fin ?
Vous allez cracher le morceau sur Sasuke, oui ?
On veut tout savoir sur lui.
Comme si on allait le vendre à des envoyés de Kumo.
Il va bien falloir !
Car Sasuke Uchiwa de Konoha a lancé un raid contre notre village.
Vous réglerez vos comptes avec lui après nous !
Il a enlevé notre Maître !
On ne sait même pas s'il est encore en vie !
Vous... vous mentez.
Pourquoi Sasuke aurait fait une chose pareille ?
On ne connaît pas les plans d'Akatsuki, nous !
Comment ça, Akatsuki ?
Vous vous payez nos tronches, c'est ça ?
Sasuke a rejoint Akatsuki, vous le savez bien !
Voilà ce que c'est, de laisser les renégats en liberté !
Mais le Raikage nous envoie finir le boulot !
Et votre Hokage nous a donné carte blanche !
Sasuke aurait enlevé... leur Maître ?
On obtiendra vengeance !
Votre petit protégé va mordre la poussière !
Sasuke...
Quelle folie tu as encore commise ?
Bonjour, Sasuke...
Son Chakra est sorti de nulle part... Comment est-ce possible ?
Ah, mauvais timing.
Comment nous as-tu retrouvés ?
Comme c'est vexant.
Tu imagines bien que c'est une broutille pour moi.
Que nous veux-tu encore ?
Le Faucon ne travaille plus pour votre organisation.
Nous n'avons plus rien à nous dire.
Vous n'avez pas tenu parole envers moi.
Je ne comprends pas.
Je parle de la chasse aux Bijûs.
Mais enfin, nous vous avons livré Hachibi, non ?
Un clone, vous voulez dire.
Vous avez donc échoué.
Vous avez été roulés dans la farine par Hachibi.
Cela n'a pu échapper à mes Sharingans.
Quand aurait-il eu le temps d'exécuter une Permutation ?
Mais oui, quand j'ai coupé son tentacule !
Comment vous avouer ma déception ?
Et qu'est-ce que tu attends de nous ?
Toute cette histoire ne nous concerne plus.
Tu-tut.
Tout contrat passé avec Akatsuki se doit d'être honoré.
Mais oublions Hachibi...
Je vous assigne une autre mission, en contrepartie.
Et si on la refuse ? Que feras-tu ?
Il faudra en venir à la violence, je le crains.
Je ne vous laisserai pas aller à Konoha.
On passera de force !
De toute façon, il est un peu tard pour Konoha.
Je lui suis passé au travers... comme la dernière fois.
Gênant, son pouvoir !
Vos projets de raid tombent à l'eau. J'en suis tout éploré...
Que veux-tu dire par là ?
Le village caché des Feuilles n'existe plus.
Comment ça ?
Si vous le permettez, je vais tout vous expliquer.
Qui c'est, celui-là, encore ?
Ne vous excitez pas. Il est avec moi.
Alors, qui est le nouvel Hokage ?
C'est Danzô.
Tout comme je l'avais prévu...
Danzô ?
Hokage ?
Parfaitement.
C'est l'un des dirigeants qui ont persécuté ton frère.
Il a pris les rênes du pouvoir.
Que s'est-il passé au juste à Konoha ?
Pain, l'un de mes lieutenants, a rasé ton ancienne patrie.
Mais comme Pain et toi ne faites rien dans la discrétion,
le Conseil des Cinq Kage va se réunir.
Les Cinq Kage...
Oui, une réunion au sommet s'ouvrira d'ici peu.
Je reprends les explications.
Nous voulons tout connaître de votre ancien compagnon.
Son répertoire de Ninjutsu et ses pouvoirs, évidemment.
Mais aussi tout ce que vous avez pu apprendre sur Akatsuki
et les nouveaux alliés de Sasuke, leurs curriculums, tout quoi !
Pas question ! Je ne vous crois pas.
Sasuke ne fraierait jamais avec ces criminels !
Vous êtes sûrs de vos infos ?
Oui, le ravisseur arborait l'emblème des Uchiwa.
Et on l'a identifié sur sa fiche criminelle.
Ce n'est pas vrai...
Je ne peux pas croire ça de lui.
Ça suffit de pleurnicher !
C'est le monde à l'envers ! Les victimes, c'est nous !
Tes larmes ne nous rendront pas Maître Killer Bee !
Vide plutôt ton sac sur Sasuke !
Un instant, vous deux.
Quoi ?
Lorsque vous avez reçu de Konoha l'autorisation d'abattre Sasuke,
on a dû vous transmettre son dossier.
Inutile de vous en prendre à ses anciens amis...
Ouais, tout juste.
Notre chef va pouvoir compulser votre fichue paperasse.
Mais ça ne nous empêche pas d'essayer de rassembler
le maximum d'infos avant la traque.
On ne peut pas rester les bras croisés.
On ne sait même pas
si notre Maître est encore de ce monde.
Je vais m'occuper du meurtrier de Jiraya.
Je ne peux rester ici à me tourner les pouces.
Forcément, vous ne l'avez pas connu.
Vous ne pouvez pas comprendre ce qu'on ressent !
Votre Maître est un Réceptacle ?
Comment le sais-tu ?
J'en suis un moi-même.
Et Akatsuki cherche à s'emparer des Bijûs.
Vous vous doutez que cette affaire me concerne.
Ces types veulent les Réceptacles vivants.
Il y a des chances que votre Maître soit encore en vie.
- Tu es sérieux ? - Oubliez Sasuke.
La priorité, c'est d'abord de trouver Killer Bee.
On peut te faire confiance ? C'est pas des craques ?
Tu vois, je te l'avais dit ! Le Maître a la peau dure.
Je vais vous aider à le retrouver, promis.
Et je vous dirai ce que je sais sur Akatsuki.
Tu vois quand tu veux, blondinet.
Allez, viens avec nous. Tu nous parleras de Sasuke en chemin.
Naruto...
Fais-moi confiance, Sakura.
Tu as un petit nom ?
Naruto Uzumaki.
Sous-titres : Sébastien Bigini